Nome: Utente
Dati: Nickname (String)
      Password (String – protected)
      Email (String – email format)
      Libri letti (Array libro)
      Film visti (Array film)
      Videogame giocati (Array videogame)
      Opzionali – pagine lette, ore passate alla tv e altre statistiche simili
Azioni: Aggiunge un oggetto (libro, film o videogame che sia)
        Aggiunge una recensione
Collegamenti: Libro, film, videogame, anime

Nome: Libro
Dati: Nome (String)
      Autore (String)
      Genere (String)
      Pagine (int)
      Trama (String - long)
Collegamenti: Utente

Nome:Film
Dati: Nome (String)
      Genere (String)
      Trama (String – long)
      Durata (time)
      Regista (String)
      Attori principali (array di String)
      Casa di produzione (String – o lista di String?)
      qualche data?
Collegamenti: utente
Nome: Videogame
Dati: Nome (String)
      Genere (String)
      Trama (String)
      Piattaforma(Scegli nella lista – computer, play station, wii...)
Collegamenti: Utente
Nome: Anime
Dati: Nome (string)
      genere (String)
      Trama (String – long)
      Disegnatore (String)
      Casa produttrice (String)
      Non lo so, siete voi gli esperti ^.^”
Collegamenti: Utente
